黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
叫我唔怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
現在改換主要電流系統
情況幾好吖
機械室同埋引擎嘅情況點樣？
哦，動力壓縮器又冇得作用啊
又冇零件冇得修理㗎喎
引擎本身呢？
引擎嘅問題唔大
應該兩三日就修理好㗎喇
但係冇動力，壓縮氣冇法子郁㗎
好啦，我知道喇，你哋繼續修理引擎嗄
你同我將個波段轉過去，我有嘢講
將聲浪搞到最大，知道啊各位手足
大家留心聽我講嗄
喺開動戰艦之前，我仲有一件事要做
我同埋愛古嘅部隊
要去襲擊地球人嘅工廠
將佢哋嘅引擎零件搶返嚟
部隊一準備好呢
我哋馬上出發，講話完畢
今次我要地球人後悔將文化傳授畀我哋
佢哋教識我哋點樣修理
今次大派用場喇，好嘢
教識頭頂武士
你唔好嚟啊
你試下先
2號機、3號機，由於現時能見度低
要改變航線
過咗市區之後，航線改為120
知道喇
如果我請佢飲茶，唔知佢去唔去呢？
美沙少校喺邊度啊？
佢已經放咗工返到屋企喇
放咗工呀？
係啊，我係接佢班㗎
哦，係咩？
東部地區一切正常
巡邏戰機而家要回航喇，知道
喂，check下啲貨吖
反應引擎用嘅動力壓縮器兩部
附屬配件J173三部
同埋PF107零件兩打
搬入第7號倉啦
多謝幫襯喎
下次再嚟啊
噉嘅成績點啊？
麻麻地咋，到而家賣咗八盒咋
再嚟聖誕節啦
啲玩具應該好好賣至係𠿪，各位小朋友
買副模型玩下啦
會唔會係地頭唔好啊喂？
可能係啦
不如我哋又換過笪地方試下啦
噉都好𠸏，好吖
我哋畀人炒咗魷魚
如果揾唔到錢就慘㗎喇
買得咁少都唔知點過年好啊
聽日就係平安夜喇
我哋去第度試下啦
咩事啊？
嗰個咪明明小姐？
哎吔，幾似喎
係噃，喂，明…喂，明…
小姐，喂，明…小姐
相信大家仲記得
喺尋晚我哋最後新聞曾經報道，林明…
小姐佢病咗
但係後來我哋已經證實佢並唔係有病㗎
林明銘小姐其實喺尋晚就失咗蹤
呢件事因為有關方面
前去警署報案
所以證實林明銘小姐喺尋晚深夜離開屋企
話出去散步之後就冇返過嚟
呢件事可能同前幾日所失蹤嘅
經理人林介生有關都未定㗎
不過呢啲只係娛樂圈嘅猜測
實際嘅情形現在仲未清楚嘅
明…明啊
唔好企喺度喇，入嚟先講
嚟吖，入嚟吖
究竟發生咗咩事唧？
阿明啊
同我問候馬費喇
好吖
點啊？
而家係咪覺得暖啲呢？
係啊
我而家咩都睇化晒喇
以前我畀人捧到半天高
但係後來我發覺到
我好似失落咗好多嘢噉
我都唔知道我以後應該點做先至啱啊
你又唔使咁傷感𠸏
每個人喺呢個世界生存都
係會失落一啲嘢㗎啦
你而家仲有歌唱已經係好幸福嘅
知唔知？
你唔好再提唱歌喇
我唔想再唱歌喇，馬奎，唔想再唱歌？
係啊，我決定唔唱喇
點解唔唱？
我唔可以唱啊
哦，你同林介生係咪發生咗啲事呢？
唔該你唔好再提佢喇，好唔好啊？
相信以後我都唔會再見佢㗎喇，點解唧？
我都唔知點解啊，總之我一見到佢
我就覺得佢好討厭
我覺得娛樂界同以前嘅朋友
佢哋根本冇一個人會認真為我設想
同埋為我打算𠸏
佢哋只係諗住點樣去賺錢
哦，係明明啊
真正為我設想嘅人只有你一個
我可唔可以留喺度啊？
我知我留喺度，你會好麻煩𠸏
畀我留一晚啦
因為我冇地方好去喇
求下你吖，阿輝
求下你吖
我個人就冇咩所謂啊
你鍾意嘅
咪留喺度住囖
嘩，你做咩啊，小姐？
係咪唔舒服啊吓？
哦，原來飲醉酒
佢嗰份我仲未飲㗎噃
哦，歡迎光臨
威士忌吖，唔使加冰啊吓，好𡅅
好啊
唔該…好啊
呢度係馬匪屋企啊
阿輝
你真係好啊
美咲小姐
如果你唔舒服嘅，不如我停車啦
好唔好吖？
唔使喇，你繼續開啦
唔會啩？
你話美咲小教去飲醉酒呀？
唔好咁大聲啦
呢件事係唔係真㗎？
我呃你做咩喎？
好快你會知道㗎喇
照計美咲小教佢冇理由會噉樣㗎喎
有啲嘢好難講𠸏
今次弊喇
咩話？你哋話開party呀？
係啊，係我哋幾個一齊搞嘅
希望小佳你賞面參加
不如噉吖，叫埋瑪菲佢一齊嚟吖
好唔好啊？
我睇佢唔會嚟㗎喇
佢今日放假㗎喎
佢有啲感冒，喺屋企休息啊
安樂機事嘅緊急電信啊
祖藍達軍人襲擊工業區
綠天美男小隊馬上出動
東部嘅巡邏隊馬上趕去安樂基市支援
外古啊，仲未揾到咩？
間間屋都差唔多好難揾㗎喎
真係激氣啊，地球人呢
都幾古惑㗎喎
一定要揾到
各位，安樂基市嘅市民
祖拿達軍嘅部隊
而家襲擊工業區請大家馬上疏散去避難所避難
快啲啊
跑啊
佢哋好似想揾嘢噉喎
呢個只係推測嚟嘅啫
照佢咁正要攻擊嘅目標呢
應該係我哋呢一個聯合軍司令部
以佢嘅性格嚟講啊
佢唔會毫無目的噉亂咁攻擊我哋嘅
目標係反應引擎呀？
可能係喇
美沙少甲，係
幻影機東部巡邏隊，麥斯米娜中隊注意
金正道隊嘅目的
可能係想搶戰艦嘅反應引擎
請馬上保護工業區嘅反應引擎入口
外古真係冇用啊，佢搞乜鬼啊吓？
睇嚟今次我要親自出馬就得喇
到咗喇
出擊喇
係盧卡米司令喎，米娜
現在報告新聞，今朝7點20分左右
安樂基市遭受戰鬥機械人襲擊
嗰班機械人喺安樂基市海岸嘅工業地區加以破壞
各地嘅巡邏隊已經前往鎮壓
安樂基市呀？
係我負責㗎喎
點解冇人通知我去出擊嘅呢吓？
我而家要去出擊啊吓
馬奎
馬奎唔好啊
今次成功喇
好啦
我哋馬上離開呢度啦
係嗰度喇
現在報告新聞，直至到今晨八時
安莫基士嘅事件仍然未曾平息
由於雙方激戰造成不少市民嚴重傷亡㗎
好啦，外古
我哋而家準備撤退啦
係，知道喇
佢哋撤退喇噃，係向住西南便走㗎
馬上包圍佢哋，一離開駐紮區域
就即刻用導彈
米娜，我哋即刻去支援佢哋啦
係咩嚟㗎？
呢度係聖誕老人，戰略完畢
無拍尾可以撤退
而家係重複聖誕禮物時間
重複聖誕禮物嘅時間
牧師，米娜，唔好再追喇
我哋拯救市民啊
知道喇
現在報告新聞
由於祖拿大軍嘅戰鬥機械人撤退咗
所以戰鬥已經暫時平息
但係由於安樂基士好多地區都發生大火
所以搶救困難，現時軍方已經加入搶救
傷亡數字仍然係統計緊
我相信好快趣就會向大家公佈㗎喇
伊所要説的
只有祈禱
加比古話畀我聽
係你叫佢哋唔使通知我出擊嘅
美沙少校，點解你講大話話我病咗？
瑪菲，第時喺屋企同人傾偈記得閂門啊
你太唔小心喇
阿明明，我返嚟喇
你返嚟喇？
真係好喇
對唔住啊，我去洗個面先喇吓
我以為…
我見唔到你𠻹啊
馬揮啊，我求下你，唔好再做軍人啦
你每次出擊嗰陣時
我好擔心㗎
馬揮啊，我祝你聖誕快樂啊
我都祝你聖誕快樂，明唔明？
戦艦を手に入れたカムジンは
最後の決着をつけるべく
動かぬマクロスに突入を勧告した
超時空勇士隊マクロス最終回
優しささよなら